ms tietueet kenttä

    Muokkaa numeroitujen tietueiden samaa kenttää. Komento on käytettävissä
    vain vuorovaikutteisessa tilassa ja tiettyjen hakukomentojen jälkeen.
    Muokkausmahdollisuus ilmaistaan hakutulostaulukon alapuolella
    seuraavanlaisella rivillä, joka kertoo muokattavat tietueet ja kentät.

        Tietueet 1–20. Kentät: / 1:Kentän nimi / 2:Toinen nimi / 3:Kolmas

    Ensimmäinen argumentti ”tietueet” on pilkuilla eroteltu numeroiden
    luettelo tietueista, joita halutaan muokata, esimerkiksi ”2-4,6-9,15”.

    Toinen argumentti ”kenttä” on kentän numero: ”1” tarkoittaa ensimmäistä
    kenttää vasemmalta lukien, ”2” toista kenttää jne. Kaikista tietueista
    muokataan vain tätä kenttää.
    
    Komennon antamisen jälkeen ohjelma pyytää kirjoittamaan rivi kerrallaan
    kaikkien ”tietueet”-luettelon kentille uuden arvon. Jos komento antaa
    virheilmoituksen, kaikki saman komennon tarkoittamat muokkaukset perutaan.
