tp  @/ryhmä/suoritus/lyhenne/sukunimi/etunimi/lisätiedot@/...
tpk @/ryhmä/suoritus/lyhenne/sukunimi/etunimi/lisätiedot@/...

    Tulostaa oppilaat paremmuusjärjestyksessä keskiarvon perusteella. Ilman
    argumenttia tulostetaan kaikki oppilaat, mutta argumentin avulla hakua voi
    rajata ryhmän, suorituksen nimen tai lyhenteen perusteella tai oppilaiden
    nimien tai lisätiedon perusteella.

    Komento ”tp” huomioi vain ne suoritukset, joilla on painokerroin. Komento
    ”tpk” huomioi kaikki suoritukset, ja jos suorituksella ei ole
    painokerrointa, huomioidaan se keskiarvon laskennassa kertoimen 1
    mukaisesti.

    Argumentti ”@/.../...@/.../...” on hakujen luettelo. Argumentin
    ensimmäinen merkki (yllä ”@”) voi olla mikä tahansa, ja se määrittää, mikä
    merkki erottaa haut toisistaan. Sen jälkeen kukin haku jakautuu
    hakukenttiin. Tässäkin ensimmäinen merkki (yllä ”/”) voi olla mikä
    tahansa, ja se määrittää, mikä merkki erottaa eri kentät toisistaan.
    Kenttiä voi jättää tyhjäksi, ja niissä voi käyttää jokerimerkkiä ”*”.
