ma tietueet

    Muokkaa arvosanakenttiä ja muuta ne kouluarvosanoiksi, jos mahdollista.
    Komento on käytettävissä vain vuorovaikutteisessa tilassa ja vain
    arvosanoja hakevan komennon jälkeen.

    Argumentti ”tietueet” on pilkuilla eroteltu numeroiden luettelo
    tietueista, joita halutaan muokata, esimerkiksi ”2-4,6-9,15”.

    Arvosanakentässä desimaaliluku muutetaan vastaavaksi kouluarvosanaksi.
    Esimerkiksi luvusta ”7,75” tulee arvosana ”8-”, luvusta ”8,00” arvosana
    ”8”, luvusta ”8,25” arvosana ”8+” ja luvusta ”8,50” arvosana ”8½”.
    Desimaalierottimena voi olla piste tai pilkku, molemmat hyväksytään.
    Kenttään ei kosketa, jos se ei ole yksiselitteisesti muutettavissa
    kouluarvosanaksi.

    Jos komento antaa virheilmoituksen, kaikki saman komennon tarkoittamat
    muokkaukset perutaan.
