ls /ryhmät/suoritus/lyhenne/painokerroin/järjestys

    Lisää ryhmille uusi suoritus. Pakollisia kenttiä ovat ”ryhmät”, ”suoritus”
    ja ”lyhenne”. Kenttä ”ryhmät” on välilyönneillä erotettu luettelo
    ryhmistä, joille suoritus lisätään. Jos annettua ryhmää ei ole olemassa,
    se luodaan automaattisesti. Kenttä ”suoritus” on suorituksen nimi, ja
    ”lyhenne” on suorituksen lyhenne.

    Vapaaehtoinen kenttä ”painokerroin” on suorituksen painokerroin, jota
    käytetään keskiarvon laskennassa. Se on positiivinen kokonaisluku tai
    tyhjä, joka tarkoittaa, että suoritusta ei huomioida keskiarvon
    laskennassa. Kenttä ”järjestys” ei ole varsinainen tietokenttä, mutta sen
    avulla voi asettaa, kuinka monentena suoritus on järjestyksessä.
