hao /sukunimi/etunimi/ryhmä/lisätiedot

    Hae arvosanat oppilailta, jotka täsmäävät hakukenttiin sukunimi, etunimi,
    ryhmä tai oppilaan lisätiedot. Komento tulostaa oppilaiden suoritusten
    arvosanat ryhmäkohtaisesti koottuna. Kentissä voi käyttää jokerimerkkiä
    ”*”. Jos kentät jättää tyhjäksi tai argumentin pois kokonaan, tulostetaan
    kaikkien oppilaiden kaikki suoritukset.

    Jos haku täsmää vain yhteen oppilaaseen ja hänen yhteen ryhmään, on
    komennon jälkeen mahdollista muokata arvosanoja ja niiden lisätietoja.
    Katso muokkauskomennot erillisestä ohjeesta.
