hr /ryhmä/lisätiedot

    Hae ryhmiä ryhmätunnuksen tai ryhmän lisätiedon eli kuvauksen perusteella.
    Kentissä voi käyttää jokerimerkkiä ”*”. Jos kentät jättää tyhjäksi tai
    argumentin pois kokonaan, tulostetaan kaikki ryhmät.

    Komennon argumentissa kenttien erotinmerkkinä on yllä vinoviiva ”/”, mutta
    se voi olla mikä tahansa muukin. Argumentin alussa oleva merkki määrittää,
    mikä merkki erottaa kentät toisistaan.

    Komennon jälkeen on mahdollista muokata ryhmätunnuksia ja niiden
    lisätietoja. Katso muokkauskomennot erillisistä ohjeista.

    Uusia ryhmiä syntyy automaattisesti, kun oppilaan lisää ryhmään tai
    ryhmälle lisää suorituksen. Ryhmä poistuu itsestään, kun kaikki oppilaat
    ja suoritukset poistetaan ryhmältä.
