has /ryhmä/suoritus/lyhenne

    Hae arvosanat suorituksiin, jotka täsmäävät hakukenttiin ryhmä, suoritus
    tai sen lyhenne. Komento tulostaa kaikki hakuehtoihin täsmäävät
    suoritukset ja niiden oppilaskohtaiset arvosanat. Kentissä voi käyttää
    jokerimerkkiä ”*”. Jos hakukentät jättää tyhjäksi tai argumentin pois
    kokonaan, tulostetaan kaikkien suoritusten oppilaskohtaiset arvosanat.

    Jos haku täsmää vain yhteen ryhmään ja suoritukseen, on komennon jälkeen
    mahdollista muokata arvosanoja ja niiden lisätietoja. Katso
    muokkauskomennot erillisestä ohjeesta.
