has /ryhmä/suoritus/lyhenne

    Hae arvosanat suorituksiin, jotka täsmäävät hakukenttiin ryhmä, suoritus
    tai sen lyhenne. Komento tulostaa kaikki hakuehtoihin täsmäävät
    suoritukset ja niiden oppilaskohtaiset arvosanat. Kentissä voi käyttää
    jokerimerkkiä ”*”. Jos hakukentät jättää tyhjäksi tai argumentin pois
    kokonaan, tulostetaan kaikkien suoritusten oppilaskohtaiset arvosanat.
    Komennon jälkeen on mahdollista muokata arvosanoja ja niiden lisätietoja.
    Katso muokkauskomennot erillisestä ohjeesta.
