has /ryhmä/suoritus/lyhenne

    Hakee arvosanat suorituksiin, jotka täsmäävät hakukenttiin ryhmä, suoritus
    tai sen lyhenne. Komento tulostaa kaikki hakuehtoihin täsmäävät
    suoritukset ja niiden oppilaskohtaiset arvosanat. Kentissä voi käyttää
    jokerimerkkiä ”*”. Jos hakukentät jättää tyhjäksi tai argumentin pois
    kokonaan, tulostetaan kaikkien suoritusten oppilaskohtaiset arvosanat.

    Komennon argumentissa kenttien erotinmerkkinä on yllä vinoviiva ”/”, mutta
    se voi olla mikä tahansa muukin. Argumentin alussa oleva merkki määrittää,
    mikä merkki erottaa kentät toisistaan.

    Jos haku täsmää vain yhteen ryhmään ja suoritukseen, on komennon
    suorittamisen jälkeen mahdollista muokata eri oppilaiden arvosanoja ja
    niiden lisätietoja. Katso muokkauskomennot erillisistä ohjeista.
