ho /sukunimi/etunimi/ryhmät/lisätiedot

    Hae oppilaita sukunimen, etunimen, ryhmän tai oppilaan lisätietojen
    perusteella. Kentissä voi käyttää jokerimerkkiä ”*”. Jos hakukentät jättää
    tyhjäksi tai argumentin pois kokonaan, tulostetaan kaikki oppilaat.

    Komennon argumentissa kenttien erotinmerkkinä on yllä vinoviiva ”/”, mutta
    se voi olla mikä tahansa muukin. Argumentin alussa oleva merkki määrittää,
    mikä merkki erottaa kentät toisistaan.

    Komennon jälkeen on mahdollista muokata oppilaiden sukunimiä, etunimiä,
    ryhmiä tai lisätietoja. Oppilaan ryhmät-kentän muokkaamisessa täytyy
    jokaisen ryhmätunnuksen alkuun kirjoittaa merkki ”+” (lisää ryhmään) tai
    ”-” (poista ryhmästä). Katso muokkauskomennot erillisistä ohjeista.
