Asetukset
=========

Ohjelman asetustiedoston (~/.config/koas) avulla asetetaan tietokannan yhteys-
ja muita asetuksa. Se on tekstitiedosto, joka voi sisältää alla luetellut
asetukset eli kenttien nimet ja arvot. Kentän nimen jälkeen on merkki ”=”,
jonka jälkeen kirjoitetaan kentän arvo.

käyttäjä=
salasana=

    Tietokannan käyttäjätunnus ja salasana. Näillä tunnuksilla kirjaudutaan
    tietokantaan.

tietokanta=

    Tietokanta, johon kirjaudutaan. PostgreSQL:n tietokannat saa listattua
    komennolla ”psql --list”.

osoite=
portti=

    Tietokantapalvelimen verkko-osoite ja tietoliikenneportti. Sopiva osoite
    on yleensä ”localhost”, jos palvelin toimii samalla tietokoneella.
    PostgreSQL:n portti on yleensä ”5432”.

taulukot=

    Ohjelman taulukoiden ulkoasu tai tyyli oletuksena. Tämän voi muuttaa
    väliaikaisesti komentorivivalitsimella tai vuorovaikutteisessa tilassa.
    Sopivia arvoja ovat ”unicode”, ”unicode-avoin”, ”ascii”, ”ascii-avoin”,
    ”emacs”, ”tab” ja ”latex”.
