Asetukset
=========

Ohjelman asetustiedoston (~/.config/koas) avulla asetetaan tietokannan
yhteys- ja muita asetuksa. Se on tekstitiedosto, joka voi sisältää alla
luetellut asetukset eli kentät ja niiden arvot. Kentän nimen jälkeen on
merkki ”=”, jonka jälkeen kirjoitetaan kentän arvo.

käyttäjä=
salasana=

        Tietokannan käyttäjätunnus ja salasana. Näillä tunnuksilla
        kirjaudutaan tietokantaan.

kanta=

        Tietokannan nimi, johon kirjaudutaan.

osoite=
portti=

        Tietokannan verkko-osoite ja tietoliikenneportti. Sopiva osoite
        on yleensä ”localhost”, jos palvelin toimii samalla
        tietokoneella. PostgreSQL:n portti on oletuksena ”5432”.

taulukot=

        Ohjelman taulukoiden ulkoasu tai tyyli oletuksena. Tämän voi
        muuttaa väliaikaisesti komentorivivalitsimella. Sopivia arvoja
        ovat ”unicode”, ”unicode-avoin”, ”ascii”, ”ascii-avoin”,
        ”emacs”, ”tab” ja ”latex”.
