  Ohjelma käynnistyy vuorovaikutteiseen tilaan, jos sen suorittaa ilman
  komentoargumenttia. Argumentiksi voi antaa yksittäisen komennon (ks.
  ”--ohje”).

  Jos komentoargumentti on pelkkä viiva (-), luetaan komentoja riveittäin
  standardisyötteestä. Standardisyötettä käsittelevä istunto suoritetaan
  yhdessä tietokannan transaktiossa, mikä tarkoittaa, että jos istunnossa
  tulee yksikin virhe, kaikki mahdolliset samassa istunnossa tehdyt
  muokkaukset perutaan ja istunto lopetetaan.

Valitsimet

  --taulukot=tyyli
        Taulukoiden tyyli. Vaihtoehdot: unicode (u), unicode-avoin (ua), ascii
        (a), ascii-avoin (aa), emacs (e), tab (t) ja latex (l).

  --ohje, --ohje=aihe
        Tulostaa ohjelman komentojen pikaohjeen tai tarkempia ohjeita aiheiden
        mukaan. Aihe voi olla komennon nimi tai jokin seuraavista: komennot,
        tietokanta, asetukset.

  -h    Tulostaa tämän ohjeen.

  --versio
        Tulostaa ohjelman versionumeron ja lisenssin.
