Käyttö: {program} [valitsimet] [--] [komento]

  Ohjelma käynnistyy vuorovaikutteiseen tilaan, jos sen käynnistää ilman
  ”komento”-argumenttia. Jos ”komento” on ”-”, luetaan komentoja
  standardisyötteestä.

Valitsimet

  --taulukot=tulostusmuoto
        Taulukoiden tulostusmuoto. Sopivia vaihtoehtoja ovat ”unicode”,
        ”unicode-avoin”, ”ascii”, ”ascii-avoin”, ”emacs”, ”tab” ja
        ”latex”.

  --ohje, --ohje=aihe
        Tulostaa ohjelman komentojen pikaohjeen tai tarkempia ohjeita
        aiheiden mukaan. Aiheita ovat: ”komennot”, ”tietokanta” ja
        ”asetukset”.

  -h    Tulostaa tämän ohjeen.

  --versio
        Tulostaa ohjelman versionumeron ja lisenssin.
